作者：金威
懒洋洋的小胖猪正在甜甜地打盹，突然听到了外面传来的锣声。哎呀，又是这个节骨眼上，发橘子了！听说猴子军团的橘子丰收了，今天要分享蜜橘啦！小猪心想，哼，那些橘子有什么好吃的，还不如继续睡个好觉呢。 过了些日子，同样的一幕再次上演。小猪还在酣睡中被锣声吵醒，又是发水果了！听说山羊军团的苹果丰产了，今天要分享苹果啦！小猪有些烦了，不过还是懒洋洋地翻了个身，继续做着香甜的梦。 又过了几天，小猪悠闲地在院子里溜达。突然外面传来喧嚣的声音，小猪好奇地蹦跳着走去看看。听说大象军团建造了很多漂亮的房子，准备与大家分享！小猪在心里嘀咕，嗯，这可真是匪夷所思，那些房子大概是天上掉下来的吧，自己用辛辛苦苦挖出来的窝才不会轻易交出呢！ 小猪坚定地相信着自己的判断，固执地坚持着自己的信念。然而，雨季却在不经意间到来了。小猪的窝被大雨冲刷得支离破碎，很快就被水淹没了。小猪不得不在汪洋中苦苦挣扎，最终只能依靠一根木棍漂浮在水面上。而远处的森林里，动物们正享受着大象建造的房子里的温暖与食物，小猪开始后悔了。他意识到，或许自己因为懒惰和偏执，错失了一个又一个的机会。曾经的对他人的不信任，也让他陷入了困境。 就在这时，一只巨大的大象伸出了长长的鼻子，将小猪从水中救了出来。小猪感激不尽，他终于明白了，团结的力量是无比伟大的。虽然他坚持了自己的信念，但也因此错过了许多可能的帮助和机遇。从大象的帮助中，小猪明白了谦卑和合作的重要性。 2023年08月26日 -------------------------------- 季像 词曲：金威 夏日煎炒烹炸 冬夜刺抽拍剐 秋雨洗涮甩挂 春风洋洋洒洒 2023年08月12日 ------------------------ 太平河畔说太平 词曲唱制：金威 太平河畔， 芳草萋萋； 娱乐休闲， 身影依依。 太平河畔， 芳草萋萋； 娱乐休闲， 身影依依。 你看那， 她绵延数十里； 河上面， 她有子龙大桥飞起； 河水里， 可以游泳嬉戏； 太平河畔， 祥和洋溢在太平年里！ 太平河畔， 芳草萋萋； 娱乐休闲， 身影依依。 身影依依。 2020年09月 -------------------------- 动物们的命运