作者：金威
花开月影中 不觉日曦蒙 寒露渐无迹 听春脚步空 2024年01月01日 --------------------- 第十六届河北博客春晚盛宴 瞬息间，已过去十五年，河北博客联盟欢庆着它的第十六个新春晚。回首往事，我从第一届开始参与，至今已经共踏上这个舞台十一次。五楼底下的小电影院虽然不大，但每次都热闹非凡。大家齐聚一堂，展示个人才艺，嘉宾乐队更是为晚会助兴。然而，如今曾经的年轻人已步入中年，有的老朋友甚至已远离我们，岁月真是匆匆而过。 这次春晚是历经三年疫情后的首次线下举办，欢聚的热度可想而知。热心的组织者们从上午就开始忙碌地布置会场，演员们也进行着精心彩排，生怕出现一丝差池辜负观众。整个演出中，每位参与者都展现出最高水平，掌声不断，笑声不停。一切井然有序，感谢所有参与者为我们带来难忘的瞬间。 会后，大量报道涌入网络，标志着河北博客联盟的品牌效应已成为网络关注的热门话题。曾经的网络领军者在时光的洗礼中不断进化，释放着光芒和热情，温暖着每一位网友的心灵。愿我们的博客联盟继续发扬光大，期待明年春晚再度相聚！ 金威 2024年01月21日 -------------------------- 丢心