作者：金威
一只受伤的野马掉队了，它无意间迷失在公路上，众多汽车如飞驰的野兽一般。野马错误地将这些机器视为同类，便跟随在它们的后面，虽然步履蹒跚，但毫不犹豫。 而就在此刻，一只花豹正在寻找猎物，发现孤独的野马后，心头涌起了猎杀的决心，悄悄地跟踪着。野马自以为安然无恙，艰难地穿越着车流。然而，机会终于降临，前方的道路弯曲，汽车们开始减速，花豹瞬间冲出，扑向野马。在激烈的搏斗中，野马摔倒，生命岌岌可危，花豹已准备锁住它的喉咙。然而，这时一位卡车司机按下喇叭，把花豹吓走，然后匆匆下车，发现受伤的野马无法行动，便用绳索将它小心翼翼地装上卡车，带回了家。 卡车司机对待野马非常慈爱，给予了它必要的医疗照顾，很快野马伤愈。有一天，卡车司机的朋友前来拜访，看到院子里的野马，深感喜爱，请求将它送给自己，因为这位朋友是位卓越的马术大师。在他的耐心驯化下，野马渐渐丧失了野性，开始参与马术表演，并取得了卓越的成就。时间飞逝，一年过去了，野马已经完全适应了人类的生活，渴望更多的舒适和享受。然而，它开始变得肥胖，这并不符合马术大师的期望。最终，它被卖到了动物园，虽然有充足的食物和水，但它再也无法漫游，失去了自由！ 2023年09月06日 -------------------------------- 多彩