作者：金威
这日，狂风呼啸，大雨滂沱。猪妈妈怀孕已有三个月，原本不大的窝巢被雨水淹没，饥寒交迫的猪妈妈难以承受即将临盆的疼痛。 大雨稍歇，一窝可爱的猪宝宝诞生了，总共八只，其中一只特别调皮，妈妈为他取名刚鬣。刚鬣成长得很快，不一会儿就十岁了。妈妈对孩子们的教育极为严格，甚至显得有些苛刻。每天，小猪们都被要求学习翻地耕种，但他们的父亲下落不明。妈妈脾气变得非常暴躁，时常恶意体罚和严厉责骂孩子们，她觉得生了这么多孩子却没有父爱是上天对她的惩罚。 不久后，一场危机爆发。一天，因为老二不小心打碎了碗筷，妈妈勃然大怒，一脚踏在了老二身上，老二不幸丧命。孩子们吓得发抖，刚鬣对妈妈既害怕又愤怒，但他没有流一滴眼泪。由于旱情来临，家里生活变得困苦，经常吃不饱，兄弟姐妹之间也因争食物而争吵不休，妈妈感到无奈。刚鬣最小，根本没有力气去争抢食物，挨饿成了家常便饭，从小养成了他心机重重、脾气暴躁的性格。 两年后，刚鬣已经十五岁了。有些孩子开始寻找自己的伴侣，但刚鬣却没有，他感到自卑，兄弟们的嘲笑让他感到无地自容。妈妈却纵容他们，批评他没有男子汉的血性，这进一步加深了刚鬣内心的矛盾。他不明白为什么自己一直默默忍受，而其他人对他如此不公平。 在一个寒冷的夜晚，一场可怕的悲剧发生了。因为一点小事，刚鬣趁夜袭击了熟睡的母亲，其他兄弟姐妹也无一幸免。刚鬣亲手杀害了自己的整个家庭。 孤苦的刚鬣离开了窝巢，无处可去。他成了山贼，在山中生活。后来，他偶然被捕，被高员外解救，成为了上门女婿，开始了一段幸福的生活。 随后，唐僧经过了那里，但被悟空打断了姻缘，继续西行取经，历经八十一难，成为了神仙。后来，他遇见了嫦娥，在嫦娥的推荐下，刚鬣修成正果，成为了玉皇大帝身边的卷帘大将，统领天界水师。他与嫦娥过上了幸福美满的生活，终老在一起。 2023年09月16日 ------------------------------- 茶痕