作者：金威
有一天，狮子抓住了一头猪，猪不甘心就这样被捕获，拼命抗争。于是狮子怒吼道：“我是世界上最强大的动物，我可以战胜任何我想征服的生物，尽管我不知道如何帮助他人。”猪慢慢地回答道：“我也不知道如何帮助他人，但如果你非常饥饿，你可以吃掉我，尽管我只吃草。”就在他们争吵的时候，一只熊猫滚着打滚经过，看到他们的争吵，不禁哈哈大笑：“喂，你们别吵了，我也吃草，但狮子从来不敢惹我，因为我长得可爱，我的皮毛漂亮吧？”这场对话被精明的人类听到，于是狮子被关进了动物园的笼子，人们可以来观赏这种珍稀动物，猪则被关在了猪圈里，准备随时供人们享用。而大熊猫则成为了人们的宠儿，它不仅有充足的食物和饮水，还住在豪华的园林别墅里，有自己的花园供其嬉戏玩耍，给人们带来更多欢乐。 2023年07月07日 ---------------------------- 狼与铁笼中的猪 很久没有见到猪了，狼的数量急剧减少，因为猪的市价已经飙升至顶点。面对这一困境，狼们不得不开始寻找新的食物来源，它们开始转而捕食兔子。然而，有一天狼们终于发现了令人震惊的事实——猪们竟然被人类关在猪圈里，过着舒适优越的生活。狼们无法抵挡对美味猪肉的渴望，却只能望着猪圈里的猪口水直流。 这一切并没有逃过敏锐的人类观察。人们意识到，如果狼们改吃兔子，猪圈里的猪将无法以高价出售。于是，他们把猪装进铁笼子里，将它们带到狼的领地，以让狼们明白猪并没有消失。当一些不了解真相的狼们仔细观察笼子里的猪时，他们不知道应该感到高兴还是愤怒。 2023年07月03日 --------------------------- 迭季 词曲：金威 骄阳似火怨天高， 酷暑难耐念寒冬； 春秋常驻福地在？ 四季交替是人间。 2023年07月07日 ---------------------------- 蚂蚁归家