作者：金威
一只小熊迷失了妈妈，不知所措。突然，它看到不远处有一只鹿妈妈，它急忙跑过去：“妈妈！”鹿妈妈看到小熊，觉得它非常可爱，便每天带着它一起吃草。然而，小熊仍然感到饥饿。鹿妈妈告诉它：“要坚持，每天我们必须走很远的路才能找到更加鲜嫩的草。”小熊感到无奈，但饥饿使它无法忍受，于是鹿妈妈生气地说：“你走吧，你不是我的孩子！”小熊伤心地离开了。 这时，一只苍鹰飞过，样子很帅，它敏捷地抓住了一只小兔。小熊赶忙跑过去：“妈妈，你真厉害！”苍鹰每天都带着小熊一起猎食。小熊第一次尝到肉的滋味，觉得非常美味，深深地爱上了鹰妈妈。然而，不久之后，不愉快的事情再次发生。鹰妈妈说：“你要勇敢地飞翔，看这里是万丈深渊，跳下去！”小熊感到害怕，开始哭泣。鹰妈妈说：“你真是没用，不会飞怎么能抓住更快的猎物，你不是我的孩子，快离开我！”小熊心灰意冷地离开了。 小熊再次没有妈妈，它独自来到河边，遇到了一只河马大叔。小熊跑上去喊：“妈妈！”河马大叔笑着说：“我可不是你妈妈，但如果你愿意，可以跟着我一起捕鱼。”他每天教小熊潜水、游泳，还教它认识各种鱼类，小熊非常认真地学习。有一天，河马妈妈带着孩子回来了，看到小熊，她生气地问：“这是谁家的孩子？每天和我们在一起？”河马大叔感到尴尬，于是送别了小熊。 小熊找了几个妈妈，都不对，它在树林里疲惫地睡着了。突然，它感到脸上有一阵痒痒的感觉，慢慢地睁开眼睛，发现熊妈妈正在亲吻它。小熊非常高兴地说：“妈妈，我终于找到你了！”它们一起走向森林深处。 2023年07月13日 ---------------------------- 夏凉