作者：金威
虽然我知道四十年前就有花卉园，但在我的印象中，这个园子是不能随便进的，即使它就在我家附近！昨天，我看到了一位朋友拍的花卉园照片，就随口问了一句，才知道现在可以随意进入了。今天早上，我就早早地出发了，直奔花卉园！ 当我到达经常路过的大门时，心里还在想：我不能进去！小时候，我从来没有看到这里有人，我只是偶尔听到大人们提起花卉园，但他们总是在说那个园子的另一侧。所以，这个地方对我来说总是有些可怕的。但是，当我看到有人不停地出入大门时，我就放开了脚步。 进入大门后，我被眼前的美景惊艳到了，鲜花盛开，芬芳扑鼻！这是如此美丽的景象，我迅速拿出手机，记录下这一刻的记忆。我心想，果然美景如画，我为什么不早点来呢？ 随着步伐加快，我拍下了一张张美丽的照片，甚至还拍到了一朵朵黑色的月季花，以及荷花池、小桥流水，整个花卉园都盛开着鲜花，游客在欣赏美景，晨练者在步道上行走，人与自然交织在一起，这是多么美好的生活画面啊！ 虽然花卉园不大，我很快就逛完了，和我小时候印象中的大小差不多，但我真的没有想到它这么小。当我走到出口时，看到了一份游园介绍，我才知道它的历史如此悠久。四十年后的今天，每个人都可以享受国家进步给人民带来的幸福生活！虽然我已经不再年轻，但我很高兴我能进入花卉园看到这些美景，我并没有感到自己来得太迟。 2023年07月12日 ---------------------------- 买烟