作者：金威
经过一个小店时，我突然想起烟快用完了。我走进去问道："请问你们有卖烟吗？" 老板不知道在哪里，但回答说："有的！" 我拿出手机对准二维码，"咻" 的一声响过，同时老板也把烟放在桌子上。我拿起烟走出了小店，感觉一切都很正常，虽然我没有见过老板的样子。 2023年05月05日 ------------------------------ 与爱相拥 词曲：金威 过得好还是过不好，都得过去。 爱得深还是爱得浅，都得爱着。 前不得还是后不得，都得走着。 离得开还是离不开，都得相拥。 2023年05月20日 -------------------- 酌花 词曲：金威 岁月悠悠多美妙 信步酌花几番好 儿女已成人自立 快乐绵绵寿延长 2023年04月02日 ----------------------- 多彩春牡 作者：编曲小号 公园里的牡丹花是我每年必去赏花的景点，也是距离我最近的牡丹花。由于花期短暂，我必须尽快赶去拍摄。我提前几次去都没有开放，但昨晚我收到了消息，激动的心情一晚上都难以平静，早上便顶着凉风和轻柔的春雨来到了牡丹花旁。 牡丹花乃花中魁首，国代花，其地位之高，人们对它的热爱可见一斑。因为我来得很早，大批的专业摄影师还没有到达。但是，我看到了一些人围着一束花，他们拿着各种型号的相机和长短不一的镜头，争先恐后地进行拍摄。我马上尝试了最近学到的拍摄技巧，美丽的花朵在我眼前展现，让我非常高兴！ 我正在拍摄时，朋友来信打断了我，要我转移到万人太极拳表演方阵，然后又跑到石马赛道进行拍摄。尽管有些忙碌，但这样的体验真是充实！ 我既赏花又参加了太极拳表演和长跑，一气呵成，心满意足地回家了！这样的经历并不多见，我感谢生活的美好，同时祝福国家繁荣昌盛，人民幸福快乐！ 2023年04月02日 ------------------------- 爱之花 词曲：金威 离离原上草 一岁一枯荣 一代一风华 岁岁年年人不同 我带你踏世界之阔 我带你游海角之遥 爱之花常开不败 长厮守 2023年04月06日 --------------------------- 澡堂与浴池