作者：金威
当我还是个孩子的时候，家境并不富裕，但我们家有养鸡。我清楚地记得从家里的南窗户就能看到院子里那只彩色羽毛的公鸡，它总是挺立在门口，保护着自己的母鸡和小鸡。每天早上，我的母亲会把一个鸡蛋塞进我的口袋里，有时是煮熟的鸡蛋，有时是咸鸡蛋。在学校里，我们可以带饭，学校有自己的锅炉，可以把食物加热，中午我们会在校园里享用自己带来的午餐。我的饭盒里通常有两个馒头和两个咸鸡蛋，我会先就着两个鸡蛋清吃掉一个馒头，然后把两个流油的鸡蛋黄夹在另一个馒头里，跑到教室外面慢慢地享受这美味的午餐。这种滋味至今仍在我的记忆中挥之不去。 后来我成家了，我的妻子在工作单位每天早上都会收到一个鸡蛋，她不舍得吃，总是把鸡蛋带回家。每天早上，我会把鸡蛋剥开放到我的粥里，一起享受这一份亲情和味道。我的妻子总是会为我做一个“月亮”，留给我吃。这样的生活一直延续到现在。有时我会开玩笑地对我的妻子说，等我以后赚了钱，用钱来报答你吧！我的妻子总是会回答说，等你赚钱了，再用钱来砸我吧！我一直在等这一天早点到来！ 所以，我们男人必须记住，我们有两个重要的女性：这就是亲娘与新娘！一个是我们的母亲，一个是我们的妻子。她们与我们分享生命中的每一个时刻，即使只是一颗鸡蛋，也是珍贵的。 2023年03月30日 -------------------------------- 爱河北美 词曲：金威 河北河北美又美 广阔稻田青又脆 山川河流深又密 千里土地沃又肥 你看那你看那 塞罕坝上绿色美 北戴河边天色美 子龙大桥水上走 民心河畔花鸟飞 西山风景惹人醉 正定古城招人回 新兴都市灯红绿 万千你我爱河北 2023年03月13日 ---------------------------- 流水情 词曲：金威 美景秀山水长流 地灵人杰史长青 深情洒遍黄土地 放歌咏史颂今朝 2023年03月31日 ----------------------------- 流水情