作者：金威
太平河早已成为了我们家的后花园。在春天，我们会来到这里拍摄美丽的花朵和放风筝；夏天，我们划船戏水，享受清凉；秋天，我们爬山骑马，欣赏落叶飘飞的美景；冬天，我们则会来到这里滑冰和探寻冰上的世界。每到过年，我们都会来到太平河逛庙会，品尝各种美食。这里距离我们家很近，是我们经常光顾的原因之一。 太平河最初叫做汊河，后来改名为太平河。这里一直在改善景观，让人们更好地欣赏自然美景。我曾经为太平河写了一首京剧风格的摇滚歌曲，并编曲演唱，广受欢迎。对太平河的感情之深可谓是无法言表。 今天阳光明媚，春风拂面，我再次来到太平河，寻找去年春天的美景。园丁们已经开始辛勤地工作了。去年满山的小蓝花如今只有一点点，但是水面浅，围栏也已经被移除，让我们可以更近距离地拍摄水面的美景。我们使用各种不同的摄影镜头，捕捉每一个美丽瞬间。我也来到了冀字名塔，站在去年同一位置拍了一张照片。 尽管这一次的感受不如去年花海和河水四溢的景象那么震撼，但我仍然感到心情愉悦。毕竟太平河又为我们呈现了许多新的美景。 2023年03月31日 ---------------------------- 心絮 词曲：金威 杨絮飞洒八方绕， 无法挥去缠绵扰， 春风渐欲迷人眼， 虚幻飘渺香气缭。 2023年03月29日 ------------------------------- 《心絮》音乐短歌品鉴